Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Your %1 deposit is successful
ko: 귀하의 %1 입금이 성공적입니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: Your %1 withdrawal is cancelled
ko: 귀하의 %1 인출이 취소되었습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your %1 withdrawal is declined
ko: 귀하의 %1 인출이 거절되었습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Your %1 withdrawal is in progress
ko: 귀하의 %1 인출이 진행중입니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Your %1 withdrawal is successful
ko: 귀하의 %1 인출이 성공적입니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_toseller
source: Your Deriv P2P dispute is in progress. Order ID: %1 Account no: %2
ko: 귀하의 Deriv P2P 분쟁이 진행중에 있습니다. 주문 ID: %1 계좌번호: %2

source: Your Details
ja: ログイン情報
ko: 귀하의 세부정보

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your account %1 has very low trading activity.
ko: 귀하의 %1 계정에 거래 활동이 거의 없습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your account balance is insufficient.
ko: 귀하의 계정 잔액이 부족합니다.

source: Your current cashier session has expired. Please start again.
ko: 귀하의 현재 캐셔 세션이 만료되었습니다. 다시 시작해 주시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Your funds are on the way
ko: 귀하의 자금이 이체되고 있습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Your funds are on the way to your wallet
ko: 귀하의 자금이 귀하의 지갑으로 입금되는 중입니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Your funds should reach your wallet as soon as the transaction is confirmed on the blockchain.
ko: 해당 이체가 블록체인에서 확인되는 대로 귀하의 자금이 귀하의 지갑에 입금됩니다.

source: Your funds will be credited after a maximum of 3 confirmations on the blockchain.
ko: 귀하의 자금은 블록체인에서 최대 3회의 컨펌 이후에 입금될 것입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Your funds will be in your account as soon as your deposit is confirmed.
ko: 귀하의 입금이 확인되는 대로 귀하의 자금이 귀하의 계정에 입금됩니다.

# Customer.io email: Alvi Test
source: Your order is here
ko: 귀하의 주문이 여기 있습니다

source: Your payout will grow by %5 for every point above the barrier at the expiry time if the barrier is not touched during the contract duration. You will start making a profit when the payout is higher than your stake.
ko: 해당 계약 기간 동안에 장벽에 닿지 않는다면, 만기 시에 해당 장벽 위의 매 포인트에 대하여 %5 만큼 지불금이 증가합니다.

source: Your payout will grow by %5 for every point below the barrier at the expiry time if the barrier is not touched during the contract duration. You will start making a profit when the payout is higher than your stake.
ko: 해당 계약 기간 동안 장벽에 닿지 않는다면 만기 시에 장벽 아래의 매 포인트에 대하여 %5 만큼 지불금이 증가합니다. 지불 금액이 귀하의 지분보다 큰 경우 수익이 발생합니다.

source: Your proof of address does not meet our verification standards.
ko: 귀하의 주소 증명이 저희의 인증 기준을 만족하지 못합니다.

source: Your proof of address is blurred.
ko: 귀하의 주소 증명이 흐릿합니다.

source: Your proof of address is cropped or doesn't show complete details.
ko: 귀하의 주소증명이 잘렸거나 또는 세부정보가 완전하게 보이지 않습니다.

source: Your proof of address is outdated.
ko: 귀하의 주소 증명이 오래된 것입니다.

source: Your proof of identity does not meet our verification standards.
ko: 귀하의 신분증명이 저희의 인증 기준을 만족하지 못합니다.

source: Your proof of identity doesn't show your date of birth.
ko: 귀하의 신분증이 귀하의 생년월일을 표시하고 있지 않습니다.

source: Your proof of identity is blurred.
ko: 귀하의 신분증명이 흐릿합니다.

source: Your proof of identity is cropped.
ko: 귀하의 신분 증명이 크롭되어 있습니다.

source: Your proof of identity is expired.
ko: 귀하의 신분 증명이 만료되었습니다.

source: Your proof of identity is missing a front/back section.
ko: 귀하의 신분 증명에서 앞/뒷 부분이 없습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: Your withdrawal is cancelled
ko: 귀하의 인출이 취소되었습니다.

source: Your withdrawal is pending confirmation from the blockchain.
ko: 귀하의 인출은 해당 블록체인으로부터 컨펌이 계류중에 있습니다.

source: Your withdrawal request is awaiting payment approval.
ko: 귀하의 인출 요청은 결제 승인을 기다리고 있습니다.

source: Your withdrawal transaction for address: %1 has been cancelled.
ko: 주소: %1에 대한 귀하의 인출 거래는 취소되었습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your withdrawal was not made via Deriv P2P, your usual deposit method.
ko: 귀하의 인출이 귀하의 일반적 입금 수단인 Deriv P2P를 통해 진행되지 않았습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your withdrawal was not made via your payment agent, your usual deposit method.
ko: 귀하의 인출이 귀하의 일반적인 입금 수단인 귀하의 결제 에이전트를 통해 진행되지 않았습니다.

source: Your withdrawal will be processed within 24 hours
ko: 귀하의 인출은 24시간 내로 처리될 것입니다

source: You’ve got yourself a new password
ko: 귀하께서는 새로운 비밀번호를 받으셨습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_buyer_request_title
source: You’ve paid more than the order amount
ko: 귀하께서는 해당되는 주문 금액보다 더 많이 지불하셨습니다

source: and follow the steps to upload the necessary documents.
ko: 필요한 문서들을 업로드 하기 위해 다음의 단계들을 따르세요.

source: android
ko: 안드로이드

source: barrier2 is not allowed for reset contract.
ko: barrier2는 리셋 계약에 대해 허용되지 않습니다.

source: bears your name that matches your Deriv/Binary profile
ko: 귀하의 Deriv/Binary 프로필과 일치하는 귀하의 이름이 들어 있습니다

source: is dated within the last 6 months
ko: 지난 6개월 내로 날짜가 되어 있습니다

source: shows a residential address that matches your Deriv/Binary profile
ko: 귀하의 Deriv/Binary 프로필과 일치하는 거주 주소를 나타냅니다

source: shows the date of issue and/or expiry (if applicable)
ko: 발급 날짜 및/또는 만료일 (적용되는 경우)를 나타냅니다

source: shows your full date of birth
ko: 귀하의 완전한 생년월일을 나타냅니다

source: shows your photo
ko: 귀하의 사진을 나타냅니다

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: © %1 Deriv, All rights reserved.
ko: © %1 Deriv, 모든 저작권을 소유하고 있습니다.

source: %1 New Password Request
ja: ワンタイムパスワード【Binary株式会社】

source: %1 is required
ja: %1は必須です

source: 30-day limit on losses
ja: 30日間の損失制限

source: 30-day turnover limit
ja: 30日の取引限度額

source: 5 working days
ja: 5営業日

source: 7-Day limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 7日間の損失制限は、現在 <strong>%1 %2</strong>に設定されています

source: 7-Day turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 7日の取引限度額は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています

source: 7-day limit on losses
ja: 7日間の損失制限

source: 7-day turnover limit
ja: 7日の取引限度額

source: <option value=""></option><option value="01">Jan</option><option value="02">Feb</option><option value="03">Mar</option><option value="04">Apr</option><option value="05">May</option><option value="06">Jun</option><option value="07">Jul</option><option value="08">Aug</option><option value="09">Sep</option><option value="10">Oct</option><option value="11">Nov</option><option value="12">Dec</option>
ja: <option value=""></option><option value="01">1月</option><option value="02">2月</option><option value="03">3月</option><option value="04">4月</option><option value="05">5月</option><option value="06">6月</option><option value="07">7月</option><option value="08">8月</option><option value="09">9月</option><option value="10">10月</option><option value="11">11月</option><option value="12">12月</option>

source: <p style="font-weight: bold;">Thanks for signing up for a virtual account!</p><p>Enter the following verification token into the form to create an account: <p><span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%1</span></p></p><p>Enjoy trading with us on %2.</p><p style="color:#333333;font-size:15px;">With regards,<br/>%2</p>
ja: <p style="font-weight: bold;">デモ口座へご登録いただきありがとうございます</p><p>下記ワンタイムパスワードをデモ口座申込みページ上のワンタイムパスワード欄に>ご入力してください。<p><span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%1</span></p></p><p>ご不明な点等ございましたら、カスタマーサポー>トまでご連絡ください。</p>

source: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">Dear Valued Customer,</p><p>Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by entering the following verification token into the password reset form:<p><span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%1</span></p></p><p style="color:#333333;font-size:15px;">With regards,<br/>%2</p>
ja: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">お客さまへ</p> <p>ワンタイムパスワードを発行いたしました。パスワード再設定ページ上で下記ワンタイムパスワードをご入力頂き、新しいパスワードを再設定してください。<p> <span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%2</span> </p> </p>

source: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">Dear Valued Customer,</p><p>Please help us to verify your identity by entering the following verification token into the payment agent withdrawal form:<p><span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%1</span></p></p><p style="color:#333333;font-size:15px;">With regards,<br/>%2</p>
ja: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">お客さまへ</p> <p>決済サービスでのご出金の申請ページに下記ワンタイムパスワードをご入力いただき、ご本人確認をお済ませください。<p> <span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%2</span></p></p>

source: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">Dear Valued Customer,</p><p>Please help us to verify your identity by entering the following verification token into the payment withdrawal form:<p><span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%1</span></p></p><p style="color:#333333;font-size:15px;">With regards,<br/>%2</p>
ja: <p style="line-height:200%;color:#333333;font-size:15px;">お客様へ</p> <p>ご出金の申請ページに下記ワンタイムパスワードをご入力いただき、ご本人確認をお済ませください。<p> <span style="background: #f2f2f2; padding: 10px; line-height: 50px;">%2</span></p></p>

source: <p>Dear Valued Customer,</p><p>It appears that you have tried to register an email address that is already included in our system. If it was not you, simply ignore this email, or contact our customer support if you have any concerns.</p><p style="color:#333333;font-size:15px;">With regards,<br/>%1</p>
ja: <p>お客さまへ</p> <p>お申し込み頂いたメールアドレスは既に当システムに登録済みです。本メールにお心あたりがない場合は無視していただくか、ご不明な点がございましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。</p>

source: A Duplicate Email Address Has Been Submitted - %1
ja: お申し込み頂いたメールアドレスは登録済みです【Binary株式会社】

source: A scanned copy of a utility bill showing your current residential address (utility bill must not be more than 3 months old).
ja: 現住所を明示している公共料金の支払い通知票のスキャン（発行３ヶ月以内のものに限る）。

source: A scanned copy of your passport or driver's licence.
ja: パスポート、又は運転免許証のスキャン。

source: AUTHORISED PAYMENT AGENT?
ja: 認可された決済サービスエージェントですか？

source: Absolute barrier cannot be zero
ja: バリア値は0に設定することはできません

source: Account needs age verification
ja: 年齢確認が必要です

source: Account not activated.
ja: この口座は無効です。

source: Acknowledgement of Money Transfer
ja: 送金確認

source: Acknowledgement of Withdrawal Request
ja: 出金リクエストを承りました

source: Address
ja: 現住所

source: Allow copiers
ja: コピー可

source: Amount Per Point must be between %1 and %2 %3.
ja: ポイントごとの金額は、%1から%2 %3の間です。

source: An additional sign-in has just been detected on your account %1 from the following IP address: %2, country: %3 and browser: %4. If this additional sign-in was not performed by you, and / or you have any related concerns, please contact our Customer Support team.
ja: 下記IPアドレスからお客様の口座（%1）へのログインが検出されました。 IPアドレス：%2 国：%3 こちらのログインにお心当たりがない場合は、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: An additional sign-in has just been detected on your account %1 from the following IP address: %2, country: %3, browser: %4 and app: %5. If this additional sign-in was not performed by you, and / or you have any related concerns, please contact our Customer Support team.
ja: 下記IPアドレスからお客様の口座（%1）へのログインが検出されました。 IPアドレス：%2 国：%3 こちらのログインにお心当たりがない場合は、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: An error occurred while processing request. If this error persists, please contact customer support
ja: リクエスト処理中にエラーが発生しました。もし、エラーが解消されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい

source: Bank fees apply
ja: 銀行手数料が適用されます

source: Barrier is not an integer between 0 to 9.
ja: バリアは0から9の整数ではありません。

source: Barrier must be at least
ja: バリアの最小値

source: By submitting deposit notification on this page, you send us your bank account details and planned deposit amount so we can successfully route your funds to your Binary account. By doing this you do not move any funds. Please contact your bank to complete the transfer.
ja: お客さまの出金先口座情報と入金予定金額を入力してください。事前に入金予定金額をお知らせ頂くことでお客さまの取引口座への反映をすみやかに進めさせて頂きます。※こちらのページでは入金手続きを完了いたしません。当社の指定口座に振込入金を行って下さい。

source: Cannot validate contract
ja: トレードが確認できません

source: Cashier password updated
ja: 入出金パスワードを更新しました

source: Change in account settings
ja: 登録情報変更完了のお知らせ【Binary株式会社】

source: Client activity disabled at this time
ja: 現在トレードを行うことができません

source: Client email not set.
ja: 顧客メールアドレスが設定されていません。

source: Client is not fully authenticated.
ja: クライアントは完全に許可されていません。

source: Comment must not exceed %1 characters. Please resubmit.
ja: コメントは%1文字以内で送信して下さい。

source: Commission (%) you want to take on deposits
ja: 手数料 (%) 入金の際の差し引きをご希望

source: Commission (%) you want to take on withdrawals
ja: 手数料 (%) 出金の際の差し引きをご希望

source: Contract barrier must be positive.
ja: バリアは正の値を指定して下さい。

source: Contract has already expired.
ja: トレードは既に終了しました。

source: Contracts less than 24 hours in duration would need a relative barrier. (barriers which need +/-)
ja: 24時間未満の取引は、バリア価格の設定間隔を用います（設定間隔+/-）

source: Contracts with predefined barrier would need an absolute barrier
ja: 設定されたバリアは、基準値を基にそれぞれの設定間隔を算出されています

source: Copy trading is only available with real money accounts.
ja: トレードのコピーはリアルマネー口座のアカウントでのみ可能です。

source: Country of Residence
ja: 居住国

source: Cross-company payment agent transfers are not allowed.
ja: 組織を横断する決済サービスでの送金は許可されていません。

source: Daily limit on losses
ja: 損失限度額（1日）

source: Daily limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: １日の損失限度額は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: Daily turnover limit
ja: 1日の取引限度額

source: Daily turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 1日の取引限度額は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: Date of birth is invalid
ja: 生年月日が無効です

source: Date of birth is required.
ja: 生年月日をご入力ください。

source: Dear
ja: 様

source: Dear %1 %2, Congratulations on passing the knowledge test for binary options trading. In the next stage of our account opening process we are required to verify your identity documents and review your eligibility to open a trading account. This will be conducted by our Compliance and Risk Management department upon receipt of your identity documents. Kindly <u>reply to this email and attach a scanned copy</u> of one of the following approved forms of identity: %3 <ul> <li><b>Japan Driving license</b>, front and back sides</li> <li><b>Health Insurance card</b>, front and back side</li> <li><b>Basic Resident register</b> and separate passport size photograph. If your document contains details of other family members please cover-over with a blank piece of paper when taking the scan</li> <li><b>Residence Card</b>, front and back side</li> </ul> Please ensure the document contains details of your current address which matches the details that you provided in the basic information section earlier. Please also ensure that the address and other information is easily readable, as otherwise this may delay your application. We will endeavor to verify your documents within 24 hours, and send you another email when this step has been completed. Once again, thank you very much for applying to open an account at Binary.com Yours sincerely, Customer Support Binary KK support@binary.com
ja: %1 様 この度、Binary株式会社にご興味をお持ちいただきありがとうございます。 せっかくお申込いただきましたが、ただいま弊社は業務開始の準備をしており、まだ口座開設の受付を開始しておりません。 また、口座開設の受付開始につきましては、詳細が決まり次第、改めて弊社のホームページ上でお知らせさせていただきます。 お客さまには大変ご迷惑をお掛けいたしますこと、深くお詫び申し上げます。 カスタマーサポート

source: Dear %1, We are writing to you regarding your account with %2. We are legally required to verify that clients are over the age of 18, and so we request that you forward scanned copies of one of the following to %3: - Valid Passport or Driving licence or National ID card In order to comply with licencing regulations, you will be unable to make further deposits or withdrawals or to trade on the account until we receive this document. We look forward to hearing from you soon. Kind regards, %2
ja: %1さま お客さまの%2ご口座に関してご連絡を申し上げます。 当社では、１８歳以上の方のみ%2のサービスの利用を認めておりますので、 恐れ入りますが以下の身分証明書のスキャンを%2までご送付下さい。 ・有効期限内のパスポートまたは運転免許証（両面） 当社のライセンス監督機関の規定により、上記の身分証明書を認証するまで入出金、及びお取引を承ることができません。 本件に対する迅速なご対応を宜しくお願いいたします。 %2

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus and your account has been credited with a bonus of %3%4*. Should you have any questions, please do not hesitate to contact us on %5. Kind Regards, Karen Yap %2 *Terms and conditions may apply to withdrawals. (%6)
ja: %1さま %2でのお取引を開始頂きまして誠にありがとうございます。当社でのトレードにご満足されていらっしゃれば幸いです。 本日、先日のリクエストをふまえてお客さまのご口座に%3%4分のボーナス（注）を付与させて頂きましたことを報告いたします。 何かご不明な点がございましたら、%5までお問い合わせ下さい。 敬具 Karen Yap %2 （注）ご出金時にはボーナスに関するご利用規約が適用されます。(%6)

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus. Unfortunately, we were unable to process your request for one of the following reasons:
ja: %1様 %2でのお取引を開始頂きまして誠にありがとうございます。当社でのお取引にご満足いただければ幸いです。 先日、申請頂いたボーナスの件ですが、残念ながら下記の理由によりボーナス付与の審査を進めることができませんでした。：

source: Dear Valued Customer, Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by entering the following verification token into the password reset form: Token: %1 Password reset form: %2
ja: お客さまへ パスワードをご変更される前に、下記認証コードをパスワードリセット申請書にご入力いただき、ご本人様確認を完了していただきますようご協力のほど宜しくお願いいたします。 認証コード：%1 パスワードリセット申請書：%2

source: Deposit amount must be greater than zero.
ja: 入金額は0より大きい数字でご入力ください。

source: Documents are required to verify your identity
ja: ご本人様確認のために書類の送付が必要です

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email address is incorrect.
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Exclude me from the website until
ja: 特定日まで利用禁止（日時単位）

source: Failed attempt to unlock cashier section
ja: 入出金の解除に失敗しました

source: For more information on the terms and conditions that apply to your bonus, go to: %1
ja: ボーナスに関するご利用規約は、こちらからご確認下さい。： %1

source: If this error persists, please contact customer support.
ja: このエラーが続くようでしたら、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: If you feel that none of these reasons apply to your case and you'd like to request that the bonus is credited to your account, please provide us with:
ja: もし、これらの理由に納得されず、かつ改めてボーナスの付与を望まれる場合は下記の証明を提供して下さい：

source: If you need help, please contact our customer support team at
ja: ご不明な点がございましたら、当社カスタマーサポートチームまでお問い合わせ下さい。

source: If you wish to raise these limits, please authenticate your account.
ja: 取引上限の引き上げを希望される場合は、取引上限の設定ページからせ限度額の設定をお願い致します。

source: In what country do you want to offer your service
ja: サービス提供を計画している国名

source: Incorrect email or password.
ja: ご入力いただいたメールアドレスとパスワードに誤りがあります。

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: Invalid URI for appstore.
ja: Appstoreの無効なURI

source: Invalid URI for github.
ja: Githubの無効なURI

source: Invalid URI for googleplay.
ja: Googleplayの無効なURI

source: Invalid URI for homepage.
ja: ホームページの無効なURI

source: Invalid account type.
ja: 無効な口座タイプです。

source: Invalid amount. Minimum transfer amount is 0.10, and up to 2 decimal places.
ja: 無効な値です。最小量は0.10で小数点以下２桁までです。

source: Invalid amount. minimum is 10, maximum is 2000.
ja: 無効な値です。最小10・最大 2000です。

source: Invalid stake
ja: 無効な購入価格です

source: Invalid telephone number (too long).
ja: 入力されたお電話番号は長過ぎるので無効です。

source: Invalid telephone number (too short).
ja: 入力されたお電話番号は短か過ぎるので無効です。

source: Invalid telephone number.
ja: 入力されたお電話番号は無効です。

source: Japan Client Change in account settings notification
ja: 登録情報変更完了のお知らせ【Binary株式会社】

source: Kind Regards
ja: 敬具

source: Kindly send us your documents for verification.
ja: 本人確認書類をご提出ください 【Binary株式会社】

source: Knowledge test is unavailable now, you may take the test on %1
ja: 知識テストは現在ご利用いただけません。%1日に受験されています。

source: MT5 API calls are suspended.
ja: MT5 APIの呼び出しが中断されました

source: Maximum account cash balance
ja: 入金限度額

source: Maximum account cash balance is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 現在の口座預託額の上限は、<strong>%1 %2</strong>です。

source: Maximum aggregate contract purchases over a 30-day period.
ja: 30日の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period.
ja: 7日間の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
ja: 1日の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate loss over a 30-day period.
ja: 30日間の最大損失 (半角)

source: Maximum aggregate loss over a 7-day period.
ja: 7日間の最大損失 (半角)

source: Maximum aggregate loss per day.
ja: 1日の最大損失 (半角)

source: Maximum number of open positions
ja: 最大保有ポジション

source: Maximum number of open positions is currently set to <strong>%1</strong>
ja: 現在、保有可能なオープン中ポジションの総数は<strong>%1</strong>件です。

source: Min %1 Max %2
ja: 最小 %1 最大 %2

source: Minimum stake of %1 and maximum payout of %2
ja: ペイアウト金額は、1,000円〜100,000円です

source: New Password Request
ja: 新パスワード発行

source: New Sign-In Activity Detected
ja: 新しいログイン動作が検出されました 【Binary株式会社】

source: New password is same as old password.
ja: 新しいパスワードが旧パスワードと同じです。

source: New value:
ja: %1を除く

source: No
ja: いいえ

source: Note: You will be able to withdraw your bonus of %1%2 only once your aggregate volume of trades exceeds %1%3. This restriction applies only to the bonus and profits derived therefrom. All other deposits and profits derived therefrom can be withdrawn at any time.
ja: 注意：付与されたボーナス（%1%2）は、%1%3以上のトレードを行った時点でご出金可能になります。この制限はボーナス該当金額にのみ適用されます。実際にご入金された資金、及びその資金から生じた利益はいつでもご出金頂くことが可能です。

source: Number of ticks must be between %1 and %2
ja: 有効なTickは、%1から%2の間です

source: Old password is wrong.
ja: 旧パスワードの値が不正です。

source: Old value:
ja: %1を除く

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
ja: 上限額以上の入金はできません。

source: Our customer support team will submit another request for a bonus on your behalf as soon as we receive the documents. It may take up to 3 working days for a bonus to be credited on your account. We wish you the best of luck with your trading. Regards, Karen Yap %1
ja: 各種文書を受け取り次第、カスタマーサポート経由でボーナス付与の審査を開始します。ご口座にボーナスが付与されるまで３営業日程度掛かる場合があります。 是非ともトレードをお楽しみください。 敬具 Karen Yap %1

source: Output validation failed:
ja: 出力検証に失敗しました。

source: Password is not strong enough.
ja: パスワード強度が十分ではありません。

source: Password should be at least six characters, including lower and uppercase letters with numbers.
ja: パスワードは小文字と大文字を含む英字と数字を組み合わせて、6文字以上である必要があります。

source: Payment Agent activity not currently authorized
ja: not appropriate for JP website

source: Payment Agents are not available on this site.
ja: このサイトでは決済サービスはご利用いただけません。

source: Payment method
ja: 決済方法

source: Payout may not have more than two decimal places.
ja: 払い戻し価格に3つ以上の少数を持たせることは不可能です。

source: Permission denied, requires read scope.
ja: アクセス権限がありません。スコープの読み取りが必要です。

source: Please agree to the risk disclaimer before proceeding.
ja: リスク免責事項に同意してからお進みください。

source: Please enter a number between 0 and %1.
ja: 0から%1の数字を入力してください。

source: Please enter a valid name.
ja: 有効なお名前をご入力して下さい。

source: Please enter an integer value.
ja: 半角で数値をご入力して下さい。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD or YYYY-MM-DD hh::mm::ss
ja: ご希望の日付を選択して下さい。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD or YYYY-MM-DD hh::mm::ss. It will save in GMT format.
ja: ご希望の日付を選択して下さい。GMT（グリニッジ標準時）で保存されます。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD.
ja: ご希望の日付を選択して下さい。

source: Please enter the country where you want to offer your service
ja: サービスを展開される予定の国名をご入力して下さい

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスをご入力して下さい。
